[Música]
[Aplausos]
Hola culeada Hola cistas a
ver hemos
ganado hemos tenido que remontar ha
habido un momento dramático en que el
Porto se ha puesto ganando se ha
adelantado el marcador Y bueno ya era
todo combinación
es muy lamentable en este grupo pues
tener que estar haciendo combinaciones
Pero bueno por suerte cuando estamos en
en la lona
casi al poco de marcar el oporto ha
marcado un golazo cancelo que ha jugado
en la banda izquierda en lugar de balde
hoy que estrenó este camiset de balde
tremendo Pues no ha jugado no ha jugado
balde que mala suerte
eh Pero bueno he hecho uno de los
mejores partidos al menos en cuanto a
vistosidad Y la verdad es que ha jugado
muy en cancelo hoy
eh Y ha dado el segundo en la segunda
parte que Hemos jugado la segunda parte
bien la segunda parte se ha jugado bien
ha sido de los días que mejor se ha
jugado el se controlado no hemos sufrido
yo cuando quedaban 15 minutos digo buah
ahora vamos a empezar aar empatado esp
palante no se ha jugado bastante bien La
segunda
parte
y y bueno Pues ahora hay que seguir así
porque sea si el próximo partido contra
el Madrid no vamos a jugar así pues
sirve de sirve de poco
eh vamos vamos a ver a dónde ir este
equipo de momento pasamos de fase que ya
es más que el año pasado y que el otro y
que lo otro
eh yo la verdad Entre que estoy malo
todavía y y el juego de la primera parte
es que me me he [__] bastante luego
la segunda
parte la verdad es que a raíz del golazo
de cancelo y del de Joao Félix el equipo
se venido un poco arriba supongo que
aficción en campo eh también eh chavi lo
que ha hecho hoy es decir van a salir
los veteranos
eh ha jugado con iñaki Peña elico no de
los poos no veteranos porque seguía
testegen de baja no sé qué dirán ahora
los que los listillos que decían que
testegen no jugaba contra el Rayo para
no quedar mal al haberse marchado de la
concentración de Alemania Pues bueno
Realmente está peor de lo que decían
Jo ñi Peña que ha hecho un buen partido
en el gol la verdad es que se pegó un
paradón o dos paradones antes de de que
ellos pillen el el segundo rechace y lo
fusilen ha hecho muy buen partido ha
hecho buenas
paradas o
sea yo creo es un segundo portero de
garantía si lo ha demostrado has jugado
en banda arjo otra vez lateral derecho a
no que juegue ahí no le veo sentido ha
jugado kundé en el centro de defensa con
iñigo
Martínez ha jugado Ya lo hemos dicho ya
cancelo en el lateral izquierdo
que la sorpresa centro del campo
gundogan fry de
Pedri y arriba Rafi lewandowski y Jo
Félix la primera parte yo creo no Hemos
jugado bien había muchísimos nervios
había había caos el oporto ha tenido
varias Nosotros también hemos tenido
Alguna algún chute de
Rafa luego ha tenido una Clarisa grafiña
que ha fallado
eh Pero ellos también la verdad es
que yo creo que ellos han tenido más que
nosotros y además se ha adelantado por
suerte ha marcado cancelo insisto eh
enseguida porque es que no me imagino
hab noos ido el descanso
perdiendo O sea la la presión habría
sido insufrible a mí me ha parecido que
en algún momento habido algún [__] hoy
eh Pero bueno ya con el 111 la verdad es
que hos salido en la segunda parte
bastante bien hemos hecho unos minutos
de
presión como no hemos hecho en todo este
año una presión muy
buena una
presión muy buena la verdad que nos ha
dado bastante bastantes oportunidades y
bueno cuando ha llegado muy temprano el
gol de Jo Félix yo creo que todo el
mundo se ha calmado bastante e insisto
muy importante sin haber hecho un
partidazo hemos tenido varias ocasiones
y no hemos sufrido al final han tenido
ellos varias una clarísima que no sé
cómo la ha
fallado pero no ha sido como en muchos
partidos que acabamos los últimos 15
minutos o 10 minutos colgando balones
todos en estar defendiéndonos bueno ha
habido un poco más de de criterio hoy
hombre se tiene que notar que ya están
Pedri de jón que no está en su mejor
nivel ni mucho menos kund nogan hosa que
tienes jugadores que son muy muy buenos
eh No no insisto no no estoy super
contento para estoy contento por haber
ganado porque era un susto porque
necesitábamos pasar de fase de grupos
pero no no estoy eufórico porque la
verdad si si pienso en este equipo
jugando con cualquiera en octavos el psy
estaba casi fuera le han pitado un
penalti en el en el 96 ya empatado
seguramente pasará como segundo de
grupo que no me quiero imaginar que nos
que nos pille el psy que está jugando
bastante mal
eh pero es que si no mucho tiene que
cambiar este equipo en actitud y en
muchas
cosas para para poder plantar cara a a
un equipo un poco serio en octavos y ya
no digo en cuartos O sea hay que mejorar
pero muchísimo
muchísimo bueno tenemos a lewandowski
que si sigue así pues la verdad como que
nos han vendido un Mercedes de segunda
mano y y mes es de [__] madre y el
resto el resto es que no tira no tira
porque ya no es que no lleguen balones
es que lo poco que le llega es que no
está y luego pues solo sabe hacer eso
que no es un tío que pueda salir a
ayudar a a tirar
paredes Entonces pues no sé lo comentaba
sea chat que es como los tres de arriba
parece que cada uno jugaba su bola Rafi
sabemos lo que va a hacer va a chutar
tiene muy buen disparo casi nunca acaba
en gol es como este que fuerte chuta
pero nunca acaba pocas veces acaba en
gol eh Y yo fel pues hace su filigrana y
sus cosas Pero bueno al final ha fallado
varias claras que ya ha fallado muchas
aquí porque no es un goleador y bueno la
que ha metido pues muy buen gol pero es
que esto es el Barsa Entonces esto el
domingo que viene tienes que hacer lo
mismo y el miércoles siguiente y el
domingo siguiente y el miércoles
siguiente y domingo siguiente porque es
el Barsa y si no no vales eh Y menos si
lo quieren vend como el líder o o el no
sé qué
e le ha salido bien en el resultado La
Apuesta de los veteranos hoy a a chavi
de hecho ha jugado muy poco la
minam igual no hacía falta sacarlo en el
85 igual lo puede sacar un poco antes
pero bueno al menos no se ha sufrido
insisto en fin Si me pasa ya el el
costipado os dejo con
un vídeo de mensaje para todos los que
me habéis preguntado por mi ausencia
ayer en en bar canaletas que os habéis
preocupado nada ya os dije otro día
estoy muy constipado no podía ir pero
bueno salió un muy buen programa os
recomiendo que lo
escuchéis como siempre y nada Forza
Barsa
nos queda nos queda un tiempo de sufrir
Pero al menos hoy hemos hemos esquivado
La bala sobre todo Xavier
Hernández de perder
hoy lo tenía
crudo
princi
que
por
i